Hãy làm một việc khác, thêm người dùng vào nhóm người dùng màn hình từ xa.
Nếu bạn thấy ở Windows, chúng tôi có nhiều nhóm, để bạn có thể thấy nhà quản trị, người điều hành dự phòng,
Những người điều hành mật mã, và những người dùng máy tính từ xa và những người quản lý từ xa.
Chúng tôi đã bảo vệ chúng tôi cần thực hiện bất kỳ loại chuyển động bên cạnh nào, họ sẽ kiểm tra.
Vì vậy, cho dù người dùng có một đặc quyền, đã thêm vào nhóm người dùng máy tính từ xa hay không.
Cho dù người dùng hay người dùng RP hay không, người dùng màn hình ở xa hay không.
Vì vậy, chúng tôi có thể, trong một phần trước đó, đi qua "Bluthand & Shock" và "The Undesctled,"
Vì vậy, những người dùng có các nhà quản trị máy tính từ xa, những người trong nhóm "Những gì".
Vậy, các diễn viên đe dọa cũng sẽ đưa ra vài thông tin, liệu tài khoản có được bật không,
Tài khoản đã được thêm vào người dùng màn hình từ xa.
Nếu tài khoản không thêm, các diễn viên đe dọa sẽ được thêm vào tài khoản
cho nhóm người dùng màn hình từ xa.
Vì vậy, lệnh rất đơn giản, bạn cần thêm, bạn cần phải cung cấp cho một nhóm địa phương
và bạn cần phải chọn nhóm nào bạn cần thêm vào.
Vì vậy, trong trường hợp của chúng tôi, nhóm là người dùng máy tính từ xa và tên người dùng là "unuser/act."
Vì vậy, hãy thực hiện mệnh lệnh này.
Vì vậy, bây giờ lệnh hoàn thành bề mặt sẽ được kiểm tra, nếu người dùng đã bật,
đã thêm vào nhóm quản trị.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy người dùng là một nhà quản trị và người dùng đã được thêm vào người dùng máy tính từ xa
cũng như người dùng đã được thêm vào người dùng quản lý từ xa.
Vì vậy, đây là cách bạn cần phải tìm ra một cái gì đó đang xảy ra trong RDP.
Vì vậy, trong khi bạn đang thực hiện bất kỳ phân tích đe dọa hoặc điều tra của sáu thay vì
máy tính, do đó, nếu bạn thấy trong điều lệnh này ba, va chạm hoặc RP hoặc sửa đổi
Bức tường lửa, luật lệ hoặc thêm người dùng vào nhóm RDP.
Vì vậy, đó sẽ được xem là một chút nghi ngờ bởi vì họ đang trong hậu bóc lột
Thứ gì đó và chúng sẽ được sử dụng, chúng sẽ sử dụng RDP cho một phong trào bên hông.
Tôi hy vọng các bạn hiểu rõ tại sao chúng tôi thực hiện 3 mệnh lệnh này.
Chúng tôi có thể thấy RP trong phần tiếp theo, cách các mối đe dọa tấn công được sử dụng RP cho từ xa
Truy cập và chuyển động theo chiều ngang cũng là một mệnh lệnh và kiểm soát từ trời.
Vì vậy, RDP sẽ là nếu bạn kiểm tra trong găng tay, vì vậy ở đây bạn có thể thấy từ xa dịch vụ và từ xa
Giao thức môi trường.
Vì vậy, trong chỉ huy và điều khiển, bạn có thể thấy RP, RP sẽ có ở đó như
cũng như trong chuyển động bên hông, các bạn có thể thấy RP sẽ ở đó.
Vì vậy, nó đang khai thác một dịch vụ từ xa và dịch vụ từ xa, ở đây bạn có thể tìm thấy RP như
cũng như chúng tôi có thể sử dụng một lệnh và điều khiển giao thức RP cho lệnh và điều khiển, từ xa
Phần mềm bàn làm việc, phần cứng truy cập từ xa hoặc một cái gì đó và điều này thực sự là một điều hữu ích
được rồi. Vì vậy, chúng ta hãy đi khỏi đây, chúng tôi sẽ tiếp tục cuộc thảo luận của chúng tôi
ở khu vực kế tiếp, tạm biệt.